
Olá Pessoal,

Lembrando que amanhã (sexta-feira (09/03), na aula de Engenharia de Software (Lab. N007), haverá a palestra do Professor Marco Túlio Valente (UFMG) para falar sobre Engenharia de Software Moderna.

A disciplina é presencial no Laboratório N007 e apenas o Valente estará online via Google Meet (evitar despesas com transporte Belo Horizonte). Testei o posicionamento de uma câmera e microfone no laboratório N007 para interagirmos com o palestrante e, vou projetar ele/apresentação via projetor de slides.

Quem quiser, pode levar o notebook para o N007 e entrar na palestra via Google Meet (https://meet.google.com/bjt-qtou-mvw).

Lembrem-se que perguntas são muito bem-vindas e fazem parte das atividades da disciplina de Engenharia de Software!

Conto com a participação ativa de todos(as) no Laboratório N007!

Até mais,

-- 
Com os melhores cumprimentos,
Prof. Dr. Ricardo Theis Geraldi
Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR/Apucarana)
Curso de Engenharia de Computação (COENC-AP)
Currículo Lattes: http://lattes.cnpq.br/0117606153799342